it's the good time my high fantasy
это хорошее время, моя высокая фантазия, которую
you've been looking for
вы искали,
it's a jury that will take you to
это жюри, которое приведет вас к
Heights you've always dreamed about hang
высотам, о которых вы всегда мечтали, держитесь
on tightly they're huge
крепко, они огромные,
but the grown-ups they're invisible into
но взрослые, они невидимы в
a beautiful new world of Enchantment
прекрасный новый мир  Очарование,
where your house turns out to be a
в котором твой дом превращается в
magical playground
волшебную игровую площадку,
and your neighbor is a magical Totoro
а твой сосед - волшебный Тоторо,
it's their fantasy that's bigger than
это их фантазия, которая больше
your imagination never forget your ride
твоего воображения, никогда не забывай свою поездку
on the 12 legged cat bus you'll buy with
на автобусе с 12-лапой кошкой, который ты купишь у
Tauber all since the time you were small
Таубера с тех пор, как ты был маленьким
you've dreamed of adventures this time
ты  на этот раз я мечтал о приключениях
now the new classic children's storybook
теперь новый классический детский сборник рассказов
rise to life on the screen
оживает на экране
now master animation director Hayao
теперь мастер анимации режиссер Хаяо
Miyazaki an animated adventure for
Миядзаки анимационное приключение для
children of all ages my neighbor
детей всех возрастов мой сосед
DoCoMo Shelton production from 50th
DoCoMo Шелтон производство
Street coma films
фильмов о коме на 50-й улице